# P1

## (a) En una invocación a función, qué diferencias existen entre pasar los ar-gumentos por valor y pasarlos por referencia?
En que si se pasan por referencia, existe la posibilidad de modificar el valor de la 
variable que se referencia, en cambio, si se pasa un argumento por el valor, esta posibilidad
queda desechada a menos que sea una estructura mutable. Aún así, el paso por referencia no es
generalmente usado, ya que induce una mayor probabilidad de errores.


## (b) Considere el siguiente intérprete de un lenguaje con variables y mutación,escrito usando store-passing style:
```
(define (interp expr env sto)
  (match expr
    ...
    [(app fun-expr arg-expr) 
    (def(closureV id body fenv) (interp fun-expr env sto))
    (def loc (env-lookup (id-x arg-expr) env))
    (interp body (extend-env id loc fenv) sto)]
    ... ))
```

### ¿Qué problema tiene este intérprete? 
No se está extendiendo el store

### Escriba un programa que ilustre que la semántica del app es errónea. 
?

### Arregle el interprete y luego escriba un test que entregue resultados distintos si la estrategia de paso de parámetros es Call byValue o Call by Reference.
```
	[(app fun-expr arg-expr) 
		(def (v*s fun-val fun-sto) (interp fun-expr env sto))
		(def(closureV id body fenv) (interp fun-expr env sto))
		(def loc (env-lookup (id-x arg-expr) env))
		(interp body (extend-env id loc fenv) fun-sto)]
```
{with {v 0}
	{with {f {refun {y} {set y 5}}}
	   {seqn {f v} 
			 v}}}

Retorna 5 si es call-by-reference y 0 si es call-by-value

## (c) Cite escenarios generales en los cuales es conveniente usar macros
En todo contexto en el que se necesite preprocesar los argumentos, antes de ser evaluados o sin necesidad de ser evaluados.
Por ejemplo, en un timer para ver cuanto demora la ejecución de algo (si se usara una función como timer, 
ese "algo" ya vendría evaluado, por lo que el timer siempre entragaría cero).
En el caso de un "and" o un "or", ya que si éstos fueran funciones, se evaluaría de inmediato, pudiendo
entregar errores indebidos.
También en el caso del "if", ya que si se hiciera una función, evaluaría el "then" del if de inmediato, 
pero eso queremos que se evalúe sólo si se cumple el if.


### Luego, considere estos escenarios en el caso de Haskell. ¿Tendría sentido desarrollarun sistema de macros para Haskell en dichos casos?
No, ya que Haskell es lazy y permite tener el control de cuándo se debe evaluar algo, sin necesidad de macros.

## (d) Qué significa que las macros de Racket sean higiénicas? 
Que los argumentos de las macros son renombradas para no producir errores por ser iguales con los nombres de 
las variables que están en la macro.

### De un ejemplo donde la falta de higiene en las macros pudiese traer problemas
```
(defmac (my-or x y)  
	(let ([result x])    
	(if result
		result
		y)))
```
```
(let ([result #t])
	(my-or #f result))
```
Si las macros no fueran higiénicas y se ejecutara esto, la macro se expandería así:
```
(let ([result #t])
	(let ([result #f])
		(if result
			result
			result)))
```
Entregando falso en vez de verdadero
		
### explique qué se podría hacer para implementar higiene en un sistema de macros que no lo es.
Haciendo otra macro, que le agregue un "código" al azar al final del nombre de los argumentos, es decir
en vez de "result", quedaría "resultx123", donde "x123" fue creado al azar. Des este modo se reduce a una ínfima
probabilidad el que hayan errores de higiene.
