#### Parte a)
La diferencia radica en cómo se obtienen los valores de los identificadores.

Para el scope estático, un identificador tiene el valor indicado en su región de código. Es decir, tendrá un valor
definido previamente en el código, el cual no se ve afectado por las modificaciones de ese identificador en una sección posterior del código. 

En cambio, para el scope dinámico, un identificador tendrá el valor indicado según su entorno, el cuál estará definido 
al momento de ejecutar el programa. Es decir, aunque se haya definido previamente en el código el valor de un idetificador
a un valor A, éste seguirá siendo sólo un identificador hasta el momento en el que se ejecute la línea donde se encuentra 
el identificador; por lo que si posteriormente en el código se modifica el valor para ese identificador a B, al evaluarlo
se tomará el último valor que tuvo ese identificador, por lo que será B.


#### Parte b)
Ya que el scope estático tiene más libertades, permitiendo hacer programas robustos que funcionen en contextos menos delimitados.
Hay circunstancias en las que es conveniente usar mecanismos de alcance dinámico, por ejemplo en excepciones, ya que si fuera un alcance estático
se intentaría evaluar un posible error, por lo que no compilaría.


#### Parte c)
Para el caso estático retorna 23, ya que:
- para la primera línea, x=3, y=5, z=7
-- para la segunda línea, f(x)=x+5
--- para la tercera línea, g(y)=y + f(3) + 7 = y + 15
---- para la cuarta línea, x= 17 , z=8
----- Se pide g(8), entonces resulta 8 + 23
Cabe recalcar que cada línea está en el alcance de la línea anterior, por esto se puede "reemplazar" de inmediato cada identificador
sin que surjan errores por identificadores libres.

En cambio, para el scope dinámico retorna 38, ya que:
Se pide g(z). 
El último valor que tomó z al ejecutar la última línea, es 8, por lo que g(z)=g(8)=8 + f(x) + 8.
El último valor que tomó x es 17, por lo que f(x)= f(17)= 17+y. Luego g(8)=16 + 17 + y = 33 + y.
El último valor que tomó y es 5, por lo que g(8)= 33 + 5 = 38
*Cabe recalcar que pareciera que la ejecución fue al revés que el caso estático, pero se hizo así sólo para efectos de la explicación,
* ya que las líneas previas a g(z) se reducen a extender el ambiente donde se guardan los valores de x, y y z


#### Parte d)
Se debe capturar el ambiente al momento en que se define una función, obteniendo la clausura. De esta manera,
al llamar la función, se obtienen los valores presentes en el ambiente al momento de la definición de la función, 
sin verse afectados por cambios posteriores.
